1.Encapsulamento é o controle de acesso que tem sobre atributos ou métodos. Na programação orientada a objetos garante o ocultamento de informações, onde os acessos aos dados são feitos a partir do tipo de controle, podendo ser public, private e protected:
    • Public -> todo domínio do sistema pode ter acesso;
    • Protected -> só pode ser manipulado pela classe e subclasse;
    • Private -> atributo ou método só é visível dentro da classe; 
Uma das vantagens que temos com um encapsulamento do tipo privado é fazer que apenas a classe consiga fazer alteração nesse atributo e assim colocar a modificação dele dentro de um setter, podendo fazer validações e caso não esteja válido posso lançar uma exceção


2. As vezes precisamos validar alguma informação ou até resgatar algum dado privado para poder executar um setter, sendo assim podemos ter um método privado dentro de uma classe e assim dentro do método modificador chamar esse nosso método privado, podendo reutilizar o código.
